AWAK ADA TEMAN UNTUK BERBUAL?
SAYA TAK NAK JADI HALIMUNAN
Sayang…
Bangun. Kamu akan lambat.
Kalau kamu mengalah, mereka menang.
Apa itu?
Apa itu "kita dan mereka"?
Mereka menekan kita supaya
kita jual perniagaan kita kepada mereka.
Tapi kita akan berdiri teguh.
Kamu juga.
Jauhi Dídac.
Ayuh. Bangun. Mak hantar kamu ke sekolah.
Seperti ketika kamu kecil.
PARTI HARI JADI SARAH!
TEMA?
BERKILAU-KILAUAN
KOD TANPA PAKAIAN:
PERADA, TUBUH KAMU DAN PAKAIAN SEKSI
Awak dibayar untuk gambar dan video
daripada parti hari jadi awak?
Hebat.
Ia cuma alasan untuk
raikan Iván yang berpindah ke rumah kami.
Harap dapat ceriakan awak.
Okey! Sedikit benda berkilau
bukan satu masalah.
Walaupun hanya
untuk sembunyikan kelukaan awak.
Pura-pura sehingga kamu berjaya.
Mak rasa Iván akan ada di parti ini.
Kamu patut pergi, kenali dia.
Mak sangat menjengkelkan.
Saya tak nak terlibat.
Kami mungkin keluar dari rahim,
tapi Iván bukan saudara saya, okey?
Kamu tak nak kita jadi keluarga?
Itu tujuan mak
atau nak rebut harta warisannya?
Jangan main sedap cakap.
Jangan libatkan saya!
Lihat, itu dia. Pergi beritahu dia.
Cakap, "Hai. Saya ibu kamu."
Jangan libatkan saya.
Kamu memang tak sensitif.
Lebih baik jika dia kenal mak
atau kita, sebelum kita beritahu dia.
Apa perasaan kamu
jika ibu muncul tiba-tiba?
Saya harap dia normal.
Chloe, tolonglah.
Kita sepasukan. Mak perlukan kamu.
Jangan ganggu saya.
MAK: KAMU DAH DIJEMPUT KE PARTI ITU?
Apa ini?
Ini untuk Sonia.
Ini pemain muzik vintaj.
Saya buatkan senarai lagu.
- Macam mana awak kongsi?
- Ia tak boleh dikongsi.
Ini dirakam dengan dua...
Saya beritahu kemudian. Ia rumit.
Apa awak buat?
Kenapa dengan awak?
Macam budak nakkan perhatian?
Boleh pulangkannya?
Terima kasih.
Saya kongsi senarai lagu dengan awak.
Awak nak goda saya dengan lagu sampah?
Saya nak kenal awak.
Kita boleh berkomunikasi dengan muzik.
Awak tak suka bercakap semasa berasmara.
Jadi, kita berdua berasmara?
Awak suka mengusik, bukan?
Beginilah,
aksi romantik hanya dalam filem.
Aksi biasa. Kita berdua ada tarikan.
Diam.
Nampak? Diam.
Diam. Itu muzik kegemaran saya.
Selepas aksi bodoh ini,
saya tak perlu tahu tentang awak lagi.
Hei. Maafkan saya.
Kenapa?
Saya layan awak seperti dengan teruk
dan itu sangat melampau.
Tiada masalah.
Saya memang nak.
Kemudian tak nak, tapi itu masalah saya.
Tiada kaitan dengan awak.
- Ya, tapi saya sangat berterus terang.
- Ya.
Ia mungkin nampak sebaliknya,
tapi saya sebenarnya kekok bersosial.
Saya hentam keromo dan tak cuba berkawan.
Saya tak pandai berkawan.
Kedatangan saya di sini teruk juga.
Tiada rancangan, tiada jemputan parti…
Datanglah ke parti hari jadi Sara.
- Biar betul?
- Ya.
- Saya nak, tapi saya tak dijemput.
- Itu rumah saya juga. Saya jemput awak.
Okey.
- Okey?
- Okey.
- Jumpa di sana.
YA, SAYA DAH DIJEMPUT
Saya marah kerana
ia buat saya dan Isa semakin renggang.
Apa kaitannya dengan dia?
Luis, mungkin saya patut guna aplikasi
untuk cakap tentang kehidupan peribadi.
Ia satu pilihan.
Tapi mungkin awak lebih suka
luahkan perasaan kepada manusia.
Terima kasih banyak.
Saya sangat marah hari itu.
Tapi saya tak nak cakap
tentang saya atau keluarga saya.
Hei…
Ingat, pintu saya akan sentiasa terbuka.
Celaka…
Cari ini?
- Ya.
- Awak tertinggal di pejabat saya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
TOLONG CAKAP DENGAN SAYA
AWAK PERLU TAHU PERKARA SEBENAR
MUZIK HEBAT. MAINKAN SAYA.
Ia pemain muzik.
Awak boleh putar balik.
Kembali ke masa lalu.
Licik.
Saya dah kata ia tak berhasil
dalam kehidupan sebenar.
Malam itu, kita beri diri kita peluang.
Ia bukan peluang tapi satu kesilapan.
Kembali ke tempat duduk kamu.
Sila buka aplikasi.
Awak dapat pita lagu campuran?
Apa?
Izinkan saya?
Mungkin awak tak keseorangan.
Siapa kata saya begitu?
Maaf, bunyinya menakutkan.
Saya perhatikan awak.
Awak dan semua orang lain.
Bunyinya lebih baik dalam kepala.
- Saya...
- Usah risau.
Saya tahu awak lelaki aplikasi itu.
Omar, bukan?
- Selamat berkenalan.
- Saya pun sama.
Saya Sonia.
Baguslah ada orang peduli di sini.
Awak tak perlukan sukarelawan, bukan?
Saya pembantu yang hebat
dan awak perlu
seseorang yang rapat dengan pelajar.
Saya sangat menghargainya,
tapi saya dah terlajak daripada protokol.
Saya sepatutnya jauhkan diri.
- Takutnya jika awak lihat kami begitu.
- Tak, bukan begitu.
Joel teman lelaki saya.
Pembantu juga perlukan bantuan.
Saya terima mesej daripada banyak jenama.
Mereka suka parti itu
dan mahukan lebih banyak,
jadi ia berjaya.
Antara parti dan sewa,
kita dapat duit yang lumayan.
Awak betul, sayang.
Bukan di sekolah, sayang.
Mereka cuma tak nampak
punggung kita di IG. Cium saya.
Maafkan saya.
Bilik ini hanya untuk pelajar dan staf.
- Saya kekasih Sara.
- Pelajar atau staf?
Awak rasa awak bantu saya,
tapi ini hanya buat dia marah.
Tolong berkumpul.
Yang di dalam bilik mandi juga.
Saya akan anjurkan kelas pertahanan diri.
Beritahu saya jika awak nak sertai.
Secara peribadi, melalui WhatsApp,
mesej langsung. Ikut suka kamu.
Saya galakkan kamu
sebab hutan ini penuh serigala.
Kamu perlu bersedia.
Jessica, ini gangguan.
Tidak.
Ia memantau dengan teliti
seorang pelajar dalam masalah.
Tak berminat dengan kelas itu?
Saya tak suka keganasan.
Pertahanan diri.
Kadangkala, keganasan pilih awak.
Awak perlu pertahankan diri.
Awak tak faham.
Saya faham. Sangat jelas.
Meninggalkan Raul bukan satu pilihan.
Tepat sekali.
Jadi, ini pilihan awak.
Duduk dengan dia dan berdoa kepada Tuhan
supaya semuanya berjalan lancar
atau belajar seni pertahankan diri
jika sesuatu tak kena.
Saya melalui neraka yang sama
dan memilih yang kedua.
SEBAIK SAJA BAYARAN PERTAMA
MASUK KE DALAM AKAUN
SAYA AKAN ARAHKAN PENGUSIRAN
Mak.
Mak datang jumpa Virginia.
Kamu akan balik nanti?
Saya dan Nico akan ikut Eric.
- Ke pusat sosial itu?
- Entahlah. Kenapa?
- Tempat itu akan ditutup. Ia tak selamat.
- Mak!
Mak cuba lengahkan
tapi tangan mak terikat.
Jangan terfikir nak ke sana.
KAMI TAKKAN BERGANJAK
SENI DAN RUMAH UNTUK SEMUA
PUSAT SOSIAL YANG DIDUDUKI
PUSAT SOSIAL YANG DIDUDUKI DIURUS SENDIRI
Kita patut berada di parti.
Tinggalkan telefon.
Kami ada mesyuarat
untuk aturkan pengawasan.
"Pengawasan" apa?
- Polis ada di pintu.
- Apa?
TINGGALKAN TELEFON DI SINI
ANDA ADA MESEJ DARIPADA SONIA
NICO: DATANG KE PARTI SARA,
KITA BOLEH BINCANG TENTANG MULA SEMULA
Cair kerana hadiah dan lagu
agak bodoh, bukan?
Untuk gadis yang bijak macam awak.
Saya ada perasaan
dan elak mereka takkan buatnya hilang.
Begitu.
Sedap lagu ini. Awak patut masukkan
dalam senarai lagu awak dengan Eric.
Saya dah padam. Saya minat perkara ain.
Hei!
Apa khabar?
Kenapa muram?
Tiada apa-apa,
cuma ini terlalu berlebihan untuk saya.
Minum ini.
Ayuh.
Saya tak pasti mabuk idea yang baik
dengan fikiran berkecamuk ini.
Biasalah jika awak rasa kekok
selepas pindah rumah…
Saya berpindah banyak kali kerana mak
dan faham perasaan awak.
Ya, tapi awak ada mak awak, bukan?
Ia tak sama dengan keluarga.
Maaflah. Saya bukan nak rosakkan suasana.
Tidaklah.
Saya kerap pindah dengan ayah saya juga.
Tapi sekarang ia lebih teruk.
Ya, saya boleh bayangkan.
Saya tak boleh bayangkan,
tapi saya cuba dan ia pasti teruk.
Saya bukan teman yang baik malam ini.
Saya nak ke bilik sebentar.
- Mana tahu boleh buang kemurungan.
- Ya.
Jumpa lagi.
IVÁN SANGAT MENDERITA
DAN MASIH MENDERITA
JANGAN GANGGU DIA
Apa logiknya mak saya bunuh Amazona?
Entahlah. Mungkin untuk pisahkan kita?
Nampaknya berjaya.
Kenapa kita perlu percaya
abang psiko awak?
Sebab dia abang awak?
Ibu saya tetap ibu saya.
Abang psiko saya juga kata
mak awak arahkan tembakan itu.
- Tidak.
- Apa?
- Tak, ini melampau.
- Bunyinya macam gila.
- Ini cuma…
- Saya sedar macam gila.
- Bukan gila. Memang gila.
- Ya, dan saya tak tahu pelakunya!
Saya tak tahu nak percaya siapa
tapi lihatlah pengakhiran
abang saya dan mak awak.
Tolong jangan tolak saya.
Kita berjuang bersama,
jadi tiada apa-apa memisahkan kita.
Jangan biarkan mereka menang.
Mungkin mereka betul
dan elok jika kita tak bersama.
Jadi, mereka dah menang.
Tak guna.
Ada apa?
Saya rasa mereka baru berpisah.
Jika mereka tak bercakap,
mereka tak berguna untuk kita.
Eloklah.
Kita gagal dapat arahan mahkamah
untuk mengintip panggilan.
Awak pergi sebagai apa?
Unikorn cirit-birit?
- Saya ambil alih pukul 12, okey?
- Ya.
- Awak cuti malam ini?
- Dia ganti saya beberapa jam.
Itu saja.
Nampak tak? Awak dah mula atur jadual
untuk pergi ke parti mereka.
Apa seterusnya? Ponteng kelas?
Hilang biasiswa?
Janganlah jadi antagonis.
- Tidak.
- Awak asyik membebel saja.
Jangan buat begini, begitu,
Las Encinas ini…
Tolong hentikannya.
Kalau awak percaya saya, percayalah.
Ikut saya ke parti.
Awak akan nampak semuanya okey
dan awak takkan marah.
Saya pernah ke banyak parti.
Lagipun, saya tak dijemput.
Okey?
Pergilah berseronok.
Helo, selamat petang.
Biar betul.
Helo.
Saya suka ini.
Helo!
Kenapa mak ke sini?
Tak seronoklah
jika tak selinap ke parti orang.
Tidak. Keluar sekarang.
Jelas sekali kamu tak nak tolong mak
rapati abang kamu.
- Berhenti kata dia abang saya. Dia bukan.
- Apa-apa sajalah.
Jika tak tolong, sakitkan hati mak.
Mak boleh buat sendiri.
Jangan masuk campur.
Saya tak nak kehilangan awak.
Walaupun itu yang terbaik.
Mari kita berharap
agar kita akan bertemu lagi.
Helo?
Kenapa awak sendirian?
Kenapa awak di sini, puan?
Iván jangan terlalu formal.
Kita dah saling mengenali.
Betul tak?
Awak nak minum?
Awak okey?
Mesej suara itu agak menegangkan.
Ya.
- Entahlah.
- Cinta lama yang hilang?
Sebab itu awak terlepas parti sendiri?
Bukan parti saya.
Setiap parti boleh jadi parti awak
jika awak fikir begitu.
Beritahu saya tentang mesej itu.
Siapa dia?
Bekas kekasih.
- Mereka kata dia langgar saya.
- Siapa?
Polis.
Serta bukti.
Tapi saya tak percaya.
Sebab itu saya asyik terfikir,
nak tahu apa yang berlaku.
Jika awak tahu sesuatu yang tak dijangka?
Saya…
Entahlah.
Awak perlu sedia hadapi segalanya,
termasuk kebenaran.
Jika tidak, elok tak tahu.
Jika jawapan itu tak seperti diinginkan…
Saya tak boleh terima.
Betul.
Nasihat saya, walaupun awak tak minta,
sentiasa fikir dan percaya,
dia tak lakukannya.
Berhenti cari jawapan. Lupakan saja.
Ketika awak memikirkan soalan
yang awak tak mahu jawapannya,
awak terlepas semua perkara baik
di depan awak.
Perkara begitu tak wujud.
Awak perlukan ini. Percayalah.
Lebih cepat awak lupakan masa lalu,
lebih cepat mata awak akan terbuka.
Saya berkeras,
ada satu parti menunggu awak di luar sana.
Memang betul pun.
Saya perlu hilangkan diri.
Itu yang kamu semua cakapkan.
Sehingga kita berjumpa lagi…
Saya cinta awak.
Saya sangat cintakan awak.
Saya pun cintakan awak, Patrick.
PADAM MESEJ
BATAL - PADAM
PADAM
SELAMAT HARI JADI
Ini parti saya dan mak saya pun tiada.
Kenapa mak awak datang?
Dia tetamu saya. Jangan risau, okey?
Mereka berdua.
Mereka banyak bantu saya.
Bagus, kawan. Itu yang penting.
Maafkan dia.
Kami agak tertekan
kerana perlu buat banyak persediaan.
Tak mengapa.
Okey? Minum.
- Selamat hari jadi!
- Nak minum?
Hai! Minum!
Mahu menari?
Sekejap lagi.
Okey, saya pergi.
Dia nampak sangat gembira!
Bagus untuk dia
jika kita ada di sekelilingnya.
Bagus, jadi mak boleh balik.
Hei…
Bertenang dan senyum.
Mak nak tengok kamu menari dan senyum.
Beginilah, mak.
Kalau ada peluang,
mak akan tinggalkan saya juga.
Kenapa cakap begitu?
Sayang,
dalam hal Ivan, hati mak hancur.
Kehadiran kamu beri mak peluang kedua.
Jadi, saya cuma pengganti, bukan?
Mak rasa bersalah
dan saya penebus kesilapan mak.
Kalau mak tak tinggalkan dia,
saya takkan wujud. Saya tahu.
Pandang mak, sayang.
Kamu paling penting dalam hidup mak.
Dengar tak? Paling penting.
Mak nak beri kamu kehidupan lebih baik.
Okey. Boleh kita balik sekarang?
Mak dah buat banyak kemajuan.
Kamu balik dulu jika nak, sayang.
Saya kata perkara baik
akan berlaku kepada awak.
Itu salah satunya.
Hai.
Saya tahu tak patut cakap begini,
tapi awak nampak cantik.
Dídac, jangan sukarkan keadaan.
Saya minta beri ruang. Hormati saya.
Kenapa? Kamu berdua bertengkar?
Bukan begitu, sayang.
Cuma kami bukan lagi pasangan.
Maksud saya…
Sayang.
Minta perhatian!
Hei, apa khabar? Saya nak mencelah.
Kepada semua yang asyik pandang
dan bergosip, saya boleh sahkan sendiri.
Saya dan Dídac tak bersama lagi.
Sekarang, perkara paling penting.
Sayang...
Ucap selamat untuk Sara, semua!
Tak guna, Isa, itu dah melampau.
Kita perlu realistik.
Jika tiada siapa tahu kita bersama,
mereka takkan cuba pisahkan kita.
Boleh saya beritahu sesuatu?
Hari ini, ketika kita bertengkar,
saya rasa seperti kehilangan awak.
Awak curi dengar?
- Luis, arahan mengintip telah ditolak!
- Ya, Luena, saya tahu.
Ia salah!
Saya mula berfikir dan
kita selalu tak endah
orang paling dekat dengan kita.
Hari ini, saya takut.
Jadi, saya takkan tolak awak jauh
daripada saya.
Tapi kita perlu buat-buat bodoh
sehingga kita tahu apa
yang berlaku kepada keluarga kita.
Okey. Masuk akal.
- Benar.
- Ya.
- Ia masuk akal.
Apa saja demi awak, sayang.
Sayang? Biar betul.
Apa yang berlaku?
- Apa?
Baik, cukuplah untuk hari ini.
Mereka tak boleh masuk sekarang,
tapi mereka nak halau kita.
Tak guna!
Apa ini?
- Tiada masalah jika tak kena orang.
- Kami kata tiada keganasan.
Kita akan pertahankannya.
Tak boleh keluar jika mereka masih ada.
Saya nak pergi.
Sepupu!
Hati-hati, okey?
Elok keluar dari belakang.
ADA PESANAN DARIPADA SONIA
Tak guna.
POLIS
Tak guna!
Anak haram!
TOLAK SPEKULASI
Tiada polis!
Cepat turun!
Cepat!
Ambil sesuatu.
Kalau keluar, elok pakai baju lain.
Kalau kita cederakan sesiapa?
Saya rasa pertahankan diri dengan
keganasan bercanggah dengan prinsip.
Taklah teruk sangat. Jika awak terlibat,
mereka ada di mana-mana.
Saya terfikir tentang
percanggahan lain.
Kenapa awak kuat mengkritik Las Encinas
dan bergaul dengan Chloe?
Chloe tak seperti jangkaan saya.
Begitu juga Las Encinas.
- Bukan sepenuhnya.
- Yakah?
Tidak.
Saya fikir semuanya
bersifat kebendaan dan berlagak,
dan takkan jumpa orang seperti awak.
Awak saja di sekolah itu
yang berani jadi diri sendiri.
Sepupu saya, walaupun apa yang berlaku,
cuma nak jadi seperti orang lain.
Kami semua mahu diterima.
Bukan saya. Bukan tempat mereka suruh.
Saya pun begitu.
Hari ini kali pertama saya rasa diterima.
Kenapa?
Tatu itu? Saya tak pernah nampak.
- Ia cuma tatu.
- Saya tahu maksudnya.
Ayuh!
Mereka tak boleh masuk!
Pergi!
Tak guna. Tak boleh ikut sini.
Ayuh!
- Saya tak buat apa-apa!
- Ya?
Tolong lepaskan saya! Eric!
Eric!
Awak okey?
Ya. Omar tak mesej saya.
Kenapa dia tak datang?
Saya tak nak rosakkan malam awak, Iván.
Awak tak rosakkan apa-apa.
Jika awak nak mengadu,
saya di sini untuk awak.
Okey.
Kita boleh saling mengadu
dengan satu syarat.
Apa syaratnya?
Kita perlu terus menari.
Mari kita menari.
Saya faham Omar masih trauma
dan masih belum dapat atasinya tapi…
Dia patut faham,
belajar di Las Encinas penting buat saya.
Apa salahnya dengan perubahan?
Kenapa saya perlu hidup dengan teruk?
Sukar padamkan mesejnya.
Tapi kita tak boleh hidup
dalam masa silam.
Tepat sekali.
Itulah kehidupan.
Ia berubah semalaman.
Contohnya saya.
Kita hanya boleh terus pandang ke depan.
Serta nikmati saat-saat itu.
Seperti saat ini.
Saya nak telefon Nico.
Isyarat di sini tak bagus.
Kalau nampak dia, suruh dia tunggu saya.
Sayang, awak tak nampak
ada sebabnya dia tak balas?
Tak kisahlah apa dia cakap
dan peluang yang awak berikan.
Jika awak bukan keutamaan seseorang,
selamanya tidak.
Dia akan layan awak macam sampah
berulang kali
dan awak akan fikir,
"Dia akan sedar nanti."
Dia takkan sedar.
Seperti halimunan.
Awak patut berasmara dengan orang lain
untuk lupakan dia.
Itu caranya, bukan?
Cara awak keluar daripada masalah.
Ini bukan tentang seks, Chloe
tapi mencipta ikatan sebenar.
Keintiman, kasih sayang. Biasa dengar?
Rasanya tidak.
Awak sakiti tangan yang menghulur.
- Mungkin saya tak nak.
- Mungkin awak takut.
Awak takkan biarkan sesiapa
melihat diri awak yang bukannya kosong
dan awak perlu bertindak
mengikut perasaan awak.
Saya bukan nak sakiti awak
tapi cuma nak sedarkan awak.
Helo! Awak nak datang ke parti?
Bukankah itu melanggar protokol?
Joel ada di atas, bukan?
Ya, kenapa? Ada masalah?
Mereka hanya menari.
Ini mengelirukan.
Yakah?
Saya dah hilang akal.
Kenapa saya buat begini?
Saya perlu percayakan dia.
Mari kita berjalan
supaya awak boleh ambil angin.
HARI JADI
Awak nampak Sonia?
Dia baru saja pergi, sayang.
Dia penat menunggu awak.
Ikut saya. Botol ini untuk kita.
Boleh pinjam telefon awak?
Telefon saya dah mati, kena hubungi Sonia.
Sayang, cukuplah lukakan hati Sonia.
Beri kepada saya.
Jangan ganggu dia.
Minum dan teruskan hidup. Percayalah.
- Sekejap, sepupu saya dan Sonia…
- Kenapa dengan mereka?
- Tiada apa-apa. Awak suka dia, bukan?
- Maksud saya…
Saya cuba fahamkan.
Awak angkat sepupu awak
ketika saya buka baju awak?
Tidak. Maksud saya,
biasalah jka awak suka dia, dia hebat...
- Ya, dia hebat.
- Dia ada semuanya.
Mari kita lihat.
Sepupu awak memang hebat,
tapi saya pasti awak lebih baik.
Sekejap. Saya nak jelaskan.
Apabila berasmara…
Apa yang awak perlu jelaskan?
Diam dan puaskan saya.
Saya sangat tertekan.
Bukan saja Joel, tapi aplikasi itu juga.
Sejujurnya,
saya tak pasti saya orang yang betul.
- Tidak. Awak ambil berat tentang orang.
- Bagaimana jika saya tak cukup baik?
Bagaimana jika sesuatu berlaku
kepada seseorang?
Bukan semuanya di tangan awak.
Tapi di tangan masing-masing.
Jangan beritahu sesiapa tentang ini.
Jika awak masih nak tolong saya,
saya nak tahu siapa hantar ini.
SAYA TAK NAK JADI HALIMUNAN
Awak tahu siapa orangnya?
Dia akan layan awak macam sampah
berulang kali
dan awak akan fikir,
"Dia akan sedar nanti."
Dia takkan sedar. Seperti halimunan.
Saya rasa saya tahu.
Jumpa lagi, si kacak.
Saya perlu pergi kerja.
Awak nampak sepupu saya?
Tidak.
Nico!
Rocio telah ditangkap.
- Apa?
- Saya tak boleh buat apa-apa.
Awak tinggalkan dia?
Apa saya boleh buat?
Nak saya ditangkap juga?
Saya cuma tak nak awak
terlibat dalam masalah!
Saya atau kawan-kawan saya.
Itu keterlaluankah?
Awak pula?
Apa awak buat semasa dia ditangkap?
- Saya ingat awak pergi.
- Saya nak minta maaf atas kata-kata saya.
Chloe!
Saya tak buat untuk awak.
Saya cuba nak sedarkan awak.
Lupakan dia. Dia tak peduli tentang awak.
Saya fikir awak perlukan bantuan,
rupa-rupanya jalang kelas atasan.
SENARAI LAGU UNTUK CHLOE OLEH ERIC
Tak guna!
Saya tak suka jika kita bertengkar.
Saya cinta awak.
Walau apa pun yang berlaku.
Saya cinta awak juga.
Saya takut kehilangan awak.
ANDA TELAH DIMASUKKAN DALAM
KUMPULAN PERTAHANKAN DIRI LAS ENCINAS
KELAS BERMULA ESOK
Terima kasih kerana luang
malam yang istimewa ini bersama kami.
Tapi tak lengkap parti hari jadi
tanpa hadiah, bukan?
Anda nampak banyak kilauan malam ini,
tapi inilah saat yang paling bersinar.
Selepas semua yang kita lalui,
tiada apa yang boleh memisahkan kita.
Satu, dua!
KAWASAN SUKAN
Sara,
sudikah awak mengahwini saya?
Jadi, ini pilihan awak.
Duduk dengan dia dan berdoa kepada Tuhan
supaya semuanya berjalan lancar
atau belajar seni pertahankan diri
jika sesuatu tak kena.